= លួចស្នេហ៍ =
=ភាគទី១១=
(របស់យើង,)
(ខ្ញុំបានរកឃើញ Song Qian
បានចូលរួមជាមួយ Wei Group កាលពីបីឆ្នាំមុន។ )
(គាត់មិនដែលចាកចេញពីទីនេះ
ឬទៅលេងទីក្រុងតៃទេ។ )
(មួយខែមុន,)
(បន្ទាប់ពីភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Wei Qing,)
(គាត់បានកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន Wei Group)
(ជានាយកប្រតិបត្តិថ្មី។ )
(វាហាក់ដូចជាគាត់បានឡើង
តាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍។ )
(អាចទេ)
(គាត់ពិតជាមិនមែន K?)
ឈៀន,
តើអ្នកស្គាល់គ្រូពេទ្យស្រីម្នាក់នេះទេ
?
តើខ្ញុំអាចស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
វាអាចថាអ្នកភ្លេចនាង
បន្ទាប់ពីបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
ប្រសិនបើនាងរកឃើញ
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនៅទីក្រុងតៃ
នាងអាចក្លាយជាអ្នកគំរាមកំហែង។
យើង​គួរ​តែ​កម្ចាត់​នាង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
នាងគ្រាន់តែជាវេជ្ជបណ្ឌិតប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនអាចគំរាមកំហែងខ្ញុំបានទេ។
បន្ទាប់មកកុំឃើញនាងម្តងទៀត។
នាងហាក់ដូចជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងអោយ Zheng យកអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេយប់នេះ
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរងរបួសពីមុនមក។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​យប់​នេះ។
ធ្វើបានល្អ។
បងប្រុសរបស់អ្នក និងខ្ញុំ
មានបញ្ហាដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ចេង
យកកញ្ញា Wei ទៅផ្ទះមុនគេ។
បាទ។
ហ្គូនៀន
បានទទួលទូរស័ព្ទរបស់ព្រឹទ្ធបុរស។
យើងត្រូវកម្ចាត់នាងភ្លាមៗ។
(របស់យើង,)
(ខ្ញុំបានដោះសោ
វិចិត្រសាលទូរស័ព្ទរបស់ព្រឹទ្ធបុរស។ )
(ក្រុម Wei?)
(រូបថតទាំងនេះ
មានសារៈសំខាន់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការអ៊ិនគ្រីប។ )
តើវាអាចជា
ការ​ស្លាប់​របស់​ព្រឹទ្ធបុរស
​គឺ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ក្រុម Wei?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
តំណាងរបស់យើងនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
(តើមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងរូបថត?)
(ផ្ទៃខាងក្រោយមើលទៅដូចជា
ឃ្លាំងរបស់ក្រុមហ៊ុន Wei Group ។ )
(ប៉ុន្តែតើខ្ញុំរកវាដោយរបៀបណា?)
លោកបណ្ឌិត Gu.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
លោក សុង?
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នកជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
លើគម្រោងនេះទេ?
តើវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
សូម​ឲ្យ​ការ​សហការ​របស់​យើង​ដំណើរការ​ទៅ​បាន​ល្អ។
សូមអោយវាទៅបានល្អ។
សូមបញ្ចប់
ការពិភាក្សានៅព្រឹកនេះ។
ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
- មិនអីទេលោកសុង។
- មិនអីទេ។
លោកបណ្ឌិត Gu
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
លោកបណ្ឌិត Gu
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ អ្នក​កំពុង​តែ​តោង​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ។
លោក សុង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​យល់​ខុស។
យើងគ្រាន់តែជាដៃគូអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
មិន​មាន​ការ​តោង​គ្នា​ណា​មួយ​កើត​ឡើង​ឡើយ។
របស់យើង។
ជាន់ខ្ពស់?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu សុភាពបុរសនេះ
មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រៀមទៅឥឡូវនេះ។
លោក សុង យើង​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកមិនណែនាំយើងទេ?
នេះជាពេទ្យវិកលចរិករបស់មន្ទីរពេទ្យយើង
លោកបណ្ឌិត Zhou ។
នេះជាលោក Song មកពីក្រុមហ៊ុន Wei Group។
សួស្តី
លោក សុង.
ចេញដំណើរទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់?
អញ្ចឹង​យើង​ចេញ​ទៅ​លោក សុង។
មិនអីទេ។ តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ប្រឹក្សា​ជាមួយ​លោក
​អំពី​អ្វី​មួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Zhou ។
ប្រាកដ។
អត់ទោស។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- អ្នកសម្រេចចិត្ត។
ចង់
សាកឈុតអាហាររបស់គូស្នេហ៍យើងទេ?
យើង​បី​នាក់​។
មនុស្សបីនាក់នៅតែអាចបញ្ជាទិញវាបាន។
ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
ធ្វើឱ្យវាពីរ។
មិនអីទេ សូមរង់ចាំ។
តើលោក សុង នៅឯណា?
គាត់បានចេញទៅញ៉ាំអាហារជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
លោកបណ្ឌិត Gu?
Gu Nian?
កញ្ញា
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។
Song Qian អ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំ!
របស់យើង,
មានបង្គា។
វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ជាការពិតណាស់យើងនៅជិត។
ម្តាយរបស់ Nian បានប្រគល់នាងឱ្យខ្ញុំ។
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំនឹងមើលថែ
នាងពេញមួយជីវិត។
និយាយអញ្ចឹងលោកសុង។
តើអ្នកមិនប្រឹក្សាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់សួរពីរបៀប
ព្យាបាលជំងឺភ្លេចភ្លាំង បើខ្ញុំកើត
(ភ្លេចភ្លាំង?)
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវទៅពិនិត្យ
នៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ផែនការព្យាបាល។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Nian ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។ វាល្អសម្រាប់ភ្នែករបស់អ្នក។
លោក សុង អ្នកមិនចូលចិត្តផ្លែស្វាយទេ?
ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយផ្លែស្វាយ។
អ្នកញ៉ាំ។
របស់យើង,
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតម្រៀបឯកសារ។
របស់យើង,
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តផ្លែស្វាយដែរ។
(តើវាចៃដន្យទេ?)
(គាត់ក៏អាឡែស៊ីជាមួយផ្លែស្វាយដែរ។)
ខ្ញុំចង់សួរពីរបៀប
ព្យាបាលជំងឺភ្លេចភ្លាំង បើខ្ញុំកើត
(តើគាត់មានជំងឺភ្លេចភ្លាំងទេ?)
(ប៉ុន្តែគ្មានស្លាកស្នាមនៅលើស្មារបស់គាត់ទេ។ )
(ហើយ​គាត់​មិន​ដែល​ទៅ​ក្រុង​តៃ​ទេ)។
ជាន់ណា?
ឃ្លាំង។
ខ្ញុំផងដែរ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
(ឃ្លាំង?)
តើប្រអប់ទាំងអស់ពីរូបថតនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងរលត់?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
♪ ពីមាត់អ្នក
ខ្ញុំពិបាកពណ៌នា♪
♪​អ្វី​ដែល​ការ​សរសើរ​អាច​រលាយ​បាត់
​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ ពាក្យទាស់នឹងបេះដូង
ការឈឺចាប់ធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អណ្តែតលើមេឃពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់
ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង♪
♪អ្នកណាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន បន្ត
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ដោយមាននិទណ្ឌភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪ មិនអាចមើលឃើញថា
អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ♪
♪ របួសនៅតែឈឺ
ហើយការចងចាំមិនទាន់ចប់ ♪
♪មានការបញ្ចប់ពីរ
មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪មិនអាចមើលឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមដានពីខាងក្រោយ♪
♪បេះដូងនៅតែលោត
ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪នៅសល់តែមួយទេ
ទោះជួយឬអត់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪